♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 9=
(Amity Hall)
(Plaque de Feng Qingfeng, chef
du manoir Feng. Plaque de Feng Yunqiao.)
Mlle Zhilou,
M. Feng et Mlle Yunqiao sont décédés.
Vous êtes le dernier descendant de M. Feng.
(Plaque de Qingfeng et Yunqiao)
Nous espérons que vous deviendrez le chef
et continuez à protéger le manoir Feng.
Je n'ai jamais pensé
Cela se produirait.
Zhilou,
Il est temps
pour que vous puissiez en apprendre davantage sur la famille.
Est-elle...
ma mère ?
À propos de votre naissance,
Le dernier souhait de M. Feng,
et l'avenir du Manoir Feng.
Vous devriez décider
si vous voulez assumer la responsabilité
de ces vérités.
(Zhilou,)
(Ma chère fille.)
(Yue, la mère de Feng Zhilou)
(Je n'ai pas d'autre choix que de te quitter)
(Et dirigez-vous vers Wujing.)
(Je dois sceller la racine spirituelle
dans ton corps.)
(C'est la seule solution)
(pour dissimuler votre véritable lignée.)
(Uniquement en devenant une personne ordinaire)
(peux-tu)
(Évitez la plus grande catastrophe
de votre vie.)
(Zhilou,)
(Ne m'en voulez pas.)
(Prenez soin de vous.)
Où est Yue ?
Elle connaît vos sentiments pour elle.
et que vous l'arrêteriez.
Voici son portrait.
(Dark Dhuta, gardien de la ville de Wujing)
Le seigneur de la ville de Wujing
a ordonné le retour du bébé
qui est né ici il n'y a pas si longtemps.
Veuillez me remettre le bébé maintenant.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Il y a quelque temps,
Nous avons eu une épidémie.
Le bébé
est décédé.
Décédé?
Le bébé a eu une forte fièvre pendant plusieurs jours.
et des plaies cutanées suintantes de pus.
Même leurs organes étaient en train de pourrir.
Leur corps était entièrement pourri.
Même leurs vêtements...
Nous avons brûlé tous leurs vêtements aussi.
J'avais peur que la maladie ne se propage.
Hommes.
Monsieur,
C'est tout ce qui reste.
Mes condoléances.
Bon voyage, monsieur.
Qingyun,
à partir d'aujourd'hui,
dire aux étrangers
que Yue était ma maîtresse.
Elle s'est enfuie
avec un autre homme.
Cet enfant n'a pas de racines spirituelles,
mais elle sera ma chair et mon sang.
Elle vivra une vie difficile
et devenir votre honte.
Elle sera méprisée
par toute la famille Feng.
et elle te détestera.
Tant que je peux protéger l'enfant de Yue,
ce genre de sacrifice
C'est rien.
Cher enfant,
Vous rencontrerez de nombreuses difficultés,
mais je
et Qingyun
J'espère tout de même que tu grandiras en bonne santé.
Un jour,
Vous vous envolerez librement.
(Plaque de Feng Qingfeng,
chef du manoir Feng)
Je le déteste depuis tant d'années
et pourtant, il n'en savait rien.
La famille n'a pas beaucoup de pouvoir.
Nous avions peur que la personne
qui essayait de faire du mal à votre mère
découvrirait ton existence.
Votre père a donc dû
cacher votre identité.
Oncle Qingyun,
Je comprends
vos efforts désintéressés.
Cela fait tellement d'années.
Merci, oncle Qingyun.
Si vous ne m'aviez pas enseigné la médecine,
Je ne pourrais pas grandir en toute sécurité
à Feng Manor.
Avant la mort de Lenghou Ye,
il a envoyé une lettre à la ville de Wujing
réclame
que nous avons annulé les fiançailles
s'allier aux Dragons.
Mais maintenant
Vous avez tué Lengou Ye.
Je crains
Nous ne pouvons pas éviter ce problème.
Je vais vous expliquer.
Que s'est-il passé à la ville de Wujing ?
S'il y a punition,
C'est ce que je devrais supporter aussi.
Le nœud du problème
n'est pas l'autojustification,
mais si le seigneur de la ville de Wujing
est disposé à vous laisser partir.
Elle doit le savoir
que vous n'ayez pas perturbé l'alliance
entre la Sainte et les Dragons
pour que cette affaire soit résolue.
L'arrangement entre moi
Et Chu Moshang n'était qu'une affaire.
En plus,
notre faux mariage
n'a jamais été achevé.
Que comptes-tu faire maintenant ?
Maman a dit
elle reviendra
après son entreprise à Wujing,
mais elle a perdu le contact
pendant tant d'années.
Dites-moi.
Lui est-il arrivé quelque chose ?
Ou bien est-ce le cas... ?
Maintenant que je connais la vérité,
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Je dois aller à Wujing.
et retrouver ma mère.
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
Wujing
comporte un grave danger.
Comparé à mourir en cage,
Je préfère tomber en avion.
Au moins, j'ai pu voir le ciel.
(Ville de Wujing)
(Li Liluo, princesse de la ville de Wujing)
Bonjour, maman.
Très bien.
Cependant, il vous manque toujours une tenue
cela convient à ce statut
de la Sainte Wujing.
Tu m'aimes plus que tout, Maman.
Ce ne sont là que des gestes superficiels
envers le sanctuaire.
L'important, c'est
le rituel d'inspection dans quelques jours.
Je suis le seigneur de la ville de Wujing.
Je ne peux vous accorder aucune faveur indue .
Mais...
Je vous offrirai les meilleures choses
de ce monde.
Je sais que tu veux le meilleur pour moi,
mais j'ai entendu
une femme
de la famille Feng
a épousé une personne se faisant passer pour
le Prince Dragon.
Ils veulent ruiner mon plan.
Voici l'expression exacte.
Vous devez faire
de l'homme le plus noble du monde,
le futur Roi Dragon,
te plaindre.
Souviens-toi.
Votre objectif est de devenir
la femme suprême
dans ce monde,
la Reine Dragon.
Seulement de cette manière
pouvons-nous tous les deux
atteindre véritablement la vie éternelle.
Salutations, mon seigneur.
Enquêtez au plus vite sur la situation au manoir Feng .
Je ne laisserai personne
ruiner les plans de ma fille.
Comme vous l'ordonnez.
Mlle Zhilou,
Je n'ai pas grand-chose à vous offrir.
Vous pouvez boire ce vin de Huadiao
sur la route.
Mlle Zhilou,
Merci beaucoup pour votre aide.
J'ai préparé des vêtements de tous les jours.
J'espère que
la simplicité de la qualité ne vous dérange pas.
Mlle Zhilou,
la route est longue,
et les dangers abondent.
Bien que vous possédiez de grandes compétences,
Il y a toujours quelqu'un de plus grand.
dehors.
Vous devez faire attention.
Oui, soyez prudent.
Merci
pour vos gentils mots.
Tout le monde,
Je ferai tout mon possible.
pour le voyage à Wujing.
J'espère aussi que vous tous
je prendrai bien soin de vous
et le manoir Feng.
Ne t'inquiète pas.
Zhilou !
Zhilou.
Oncle Qingyun.
Que fais-tu?
Votre voyage à Wujing
vous conduira
à travers la Forêt du Serpent.
Cet endroit regorge de dangers.
Laissez-moi venir avec vous.
Je ne peux pas te laisser partir seul.
Jeune Maître,
Seules les blessures superficielles ont guéri.
de la blessure par foudre que vous avez subie.
La lésion interne
nécessite l'utilisation de votre perle de dragon
pour la nourrir.
Vous ne pouvez pas utiliser de grandes quantités d'énergie.
Jeune Maître, le délai de trois jours
fixé par Sa Majesté est expiré.
Nous devrions partir pour Wujing.
Nous devons récupérer le sceau.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Que voulez-vous dire, Jeune Maître ?
A Feng Zhilou
a quitté le manoir Feng ?
Oui, elle l'a fait.
Elle passera par la Forêt du Serpent
en se rendant à la Cité de Wujing.
La ville de Wujing a reçu la nouvelle
Vous et Lenghou Ye avez envoyé.
Je crains que vous ne soyez trop tard.
Lenghou Ye a été tué par Feng Zhilou.
Il est mort
à cause de son incompétence.
Je laisse le reste de l'affaire
pour vous.
Souviens-toi.
Vous ne pouvez me faire rapport que vivant.
Si Feng Zhilou ne meurt pas,
alors vous...
doit mourir.
C'est le territoire des Serpents.
Ne vous laissez pas
tromper par l'apparence normale de cette forêt.
C'est un endroit rempli de plantes vénéneuses.
Soyez prudent.
On ne voit pas le ciel ici.
et devons nous fier au sens de croissance des feuilles
pour nous orienter.
Si nous n'avons pas de guide local,
On va facilement se perdre.
Je suis tombé sur cet endroit
par hasard en cueillant des herbes il y a des années.
et n'a pu s'en sortir qu'avec l'aide de quelqu'un.
Attention, oncle Qingyun.
Jia Yu ?
Jia Yu,
Tu as finalement laissé tomber la comédie.
Toutes ces années, ça a dû être épuisant
pour vous de jouer la comédie au Manoir Feng.
Feng Zhilou
Quand m'as-tu découvert ?
Quand tu as essayé de ruiner ma réputation.
Votre pouls
n'était pas un imbécile.
Lâcher.
Tu es venu
pour nous empêcher d'aller à Wujing.
Pourquoi donc?
Qui êtes-vous exactement ?
Cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est
La ville de Wujing veut votre mort !
Attention, Zhilou !
J'ai maintenant neuf racines spirituelles.
Votre maigre talent
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Wujing vous a remarqué à présent.
Zhilou,
lorsque vous arriverez à Wujing,
vous ne devez pas
Révéler facilement n'importe quoi
sur votre mère.
Oncle Qingyun.
Oncle Qingyun, où es-tu allé ?
Oncle Qingyun !
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪